Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-vpc.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Adding a Virtual Private Cloud
ja_jp: VPC の追加
zh_tw: 增加Virtual Private Cloud

source: When creating the VPC, you simply provide the zone and a set of IP addresses for the VPC network address space. You specify this set of addresses in the form of a Classless Inter-Domain Routing (CIDR) block.
ja_jp: VPC を作成する場合、ゾーンと VPC 対しての IP アドレスが必要になります。この際、クラスレス内部ドメインルーティングを CIDR のブロックとして指定する必要があります。
zh_tw: 建立VPC時，您只需要提供zone及一組IP位址。您需要以Classless Inter-Domain Routing (CIDR)方格的形式來設定這組IP

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者またはユーザーとして &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
ja_jp: 左側のナビゲーションから [Network] を選択します。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In the Select view, select VPC.
ja_jp: 選択ビューから VPC を選択します。
zh_tw: 在Select視窗選擇VPC

source: Click Add VPC. The Add VPC page is displayed as follows:
ja_jp: [Add VPC] をクリックすると VPC 追加ページでは以下の情報が表示されます。
zh_tw: 按下 Add VPC， Add VPC頁面會顯示如下：

source: Provide the following information:
ja_jp: 次の情報を指定します。
zh_tw: 提供以下資訊：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: A short name for the VPC that you are creating.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 作成した VPC の名称です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 您想要建立的VPC名稱

source: <emphasis role="bold">Description</emphasis>: A brief description of the VPC.
ja_jp: <emphasis role="bold">Description</emphasis>: VPC の詳細情報です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Description</emphasis>: VPC的簡述

source: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>: Choose the zone where you want the VPC to be available.
ja_jp: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>: VPC を利用可能にしたいゾーンを選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Zone</emphasis>：選擇您要使用VPC的zone

source: <emphasis role="bold">Super CIDR for Guest Networks</emphasis>: Defines the CIDR range for all the tiers (guest networks) within a VPC. When you create a tier, ensure that its CIDR is within the Super CIDR value you enter. The CIDR must be RFC1918 compliant.
ja_jp: <emphasis role="bold">Super CIDR for Guest Networks</emphasis>: VPC における全ての層(ゲストネットワーク)に対する CIDR を定義します。 層を作成した際はそれが入力したスーパー CIDR の内部に所属することを確認します。また、CIDR が RFC1918 を満たしていることを確認します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Super CIDR for Guest Networks</emphasis>：對VPC內的所有tier(訪客網路)定義CIDR範圍。當您新增一個tier時，請確定它的CIDR是在 Super CIDR數值中，CIDR必須適應RFC1918

source: <emphasis role="bold">DNS domain for Guest Networks</emphasis>: If you want to assign a special domain name, specify the DNS suffix. This parameter is applied to all the tiers within the VPC. That implies, all the tiers you create in the VPC belong to the same DNS domain. If the parameter is not specified, a DNS domain name is generated automatically.
ja_jp: <emphasis role="bold">DNS domain for Guest Networks</emphasis>: 特別なドメイン名を割り当てたい場合には DNS サフィックスを指定します。このパラメーターは VPC 上の全ての層に対し適用され、これは VPC 上に作成された全ての層は同じ DNS ドメインに所属することを意味します。パラメーターを指定しない場合は DNS 名は自動的に生成されます。
zh_tw: <emphasis role="bold">DNS domain for Guest Networks</emphasis>：如果您想指定一個特別的domain名稱，請指定DNS suffix。這個欄位套用到所有VPC中的tier，亦即所有tier皆屬於同一個DNS domain。如果欄位沒有指定，則名稱會自動產生
